Цели и задачи проекта:
---
**Глобальный проект**: построение модели, которая предсказывала успеваемость по математике учащихся в возрасте от 15 до 22 лет в зависимости от условий жизни, чтобы выявить на раннем этапе тех, кому может понадобиться дополнительная поддержка в учебе. Проект направлен на повышение уровня благополучия детей всего мира.

**Локальный проект**: подготовка данных для построения такой модели,а именно - оценка данных, обнаружение отклонений и аномалий, очистка данных, выявление параметров, влияющих на успеваемость студентов.
  
Данные представляют собой информацию о 395 студентах, включающую успеваемость по математике, а также 29 параметров, которые предположительно могут влиять на успеваемость студента. Среди данных были обнаружены много пропусков, и несколько аномальных значений.

В ходе работы над данными были устранены дублирующие параметры, данные о студентах с отсутствующей или аномальной информацией об успеваемости, также аномальными данными по другим параметрам. Пропуски были заполнены медианными значениями, новым значением "no data" либо значениями, основанными на корреляции с другими признаками. Также были сгенерированы два новых параметра, которые могут быть применены в данном проекте. Влияние каждого параметра на предсказываемую величину было оценено и выбраны те параметры, которые такое влияние обнаружили.

### ***Ответы на вопросы саморефлексии***:
В данном виртуальном проекте я выполняла роль аналитика данных, выполняя разведывательный анализ и подготовку данных для построения модеди ML.
В ходе работы над проектам я пыталась применять разные стратегии, усвоенные в модуле, проабатывала различные гипотезы. 
Несмотря на то, что в описании задания предлагался план действий, осталось ощущение, что я не смогла в полной мере воспользоваться освоенными инструментами.
И все таки мне удалось закрепить знания по работе с таблицами данных и визуализации данных.
